Cá estamos nós. 12 de Julho de 2022…quem diria, dois anos. Mal consigo acreditar. 
Eu poderia vir e falar sobre toda nossa história, tudo o que já passamos, tudo o que já vivemos e reviver o passado em palavras, mas escolhi fazer diferente. (Vou fazer dessa carta um momento breve)
Isso é uma carta de amor e o amor não precisa ficar olhando para trás, o amor é capaz de olhar pra frente e arquitetar um futuro. 
Passei horas, talvez dias tentando definir o que era o amor. É engraçado que a gente vê milhares de definições diferentes e cada uma mais bonita do que a outra, mas não existe algo certo. Talvez o amor seja isso. Talvez ele seja tão grande, que acaba se tornando incerto, ou apenas se tornando algo que somos incapazes de definir apenas com palavras. Então aí vai a MINHA verdade. 
Amar, é colocar os problemas dos outros acima dos seus, e colocar a vida de alguém acima da sua e cuidar daquela não só como prioridade, mas como um bem maior, um alguém que você faz questão que exista e que esteja bem. O amor, e amarelo. O amor é aquilo que meu cérebro não sabe explicar, mas que coração me conta com batidas diferentes. 
São poucas as pessoas as quais eu coloco os problemas delas acima dos meus. Ou seja, posso dizer que pela minha definição, são poucas as pessoas que eu amo. Majoritariamente, minha família, mataria e morreria por eles, ou melhor, por vocês.
Você pra mim, e o amor. Você é minha família hoje. Você me faz bem e eu espero que eu seja capaz de te retribuir todo o bem que você me faz.  
Já são dois anos, que em minha cabeça representam apenas o começo de uma história inteira que quero ter ao seu lado. E eu to falando muito serio
Julia Tavares Loureiro. Do fundo do meu coracao, EU TE AMO, do mais profundo canto em meu interior, eu sinto que voce e a mulher da minha vida 
Eu no momento nao tenho nada a te proporcionar, e sim, isso me doi bastante. Eu no momento estou lidano com coisas das quais eu nao entendo e nao sei como solucionar. Muitas vezes duvido de mim mesmo e sinto falta do antigo eu, muitos dias nao me conheco e sinto que nao sei quem eu sou, mas ainda assim, sou capaz de saber quem sao as pessoas que eu amo, e e por isso que eu acredito que amor e algo tao grande, porque mesmo nas vezes em que minha mente entra na escuridao e me leva para um mundo invertido, eu ainda sou capaz de ter um mecanismo de fuga naqueles que eu amo. Obrigado, por ser a minha musica…
MAS, eu nao poderia deixar por isso ne 
Ja sao dois anos e eu sei que tem uma certa pergunta que voce gostaria de ouvir no seu ouvido e que eu, na minha inocencia e desatencao, nao consegui perceber que esse era um momento que contava muito pra vc..
Xuxu, quer namorar comigo ?
