E porque o amarelo ?
Porque ele fala da gente
Segundo a psicologia das cores, 
"Por ser uma cor quente, o amarelo também transmite a sensação de dinamismo e estímulo. 
É considerada a cor do otimismo e da energia. 
Tem ainda a capacidade de estimular a concentração e o intelecto das pessoas.
Outra sensação associada a esta cor é o de conforto e felicidade."

Do amarelo, sinto o seu otimismo
Do amarelo, te proporciono minha concentração e o intelecto
E do amarelo, o futuro nos proporcionará conforto e felicidade.

Por isso o amarelo, 
por ele ser tão nosso
por fazer parte da nossa identidade
e colocar a cereja no nosso bolo
Como se fosse um toque da divindade
