E ela ainda é menina... 
Não, o mundo quer que seja mulher
O mundo manda ela sentar na mesinha quadrada atrás de um computador 
O mundo coloca ela num metrô lotado de segunda a sexta 
O mundo diz pra ela que já tá na hora de ser mulher 

Mas… ela ainda é menina!
Não, o mundo diz que já é mulher 
O mundo diz que ela já tem seu compromissos
Seu salario 
Namorado otario 
Boleto atrasado
Carro batido 
E o mundo? Desapontado.

MAS ELA AINDA É MENINA 
Não, o mundo diz que não.
Tem que conciliar trampo e trabalho 
Mina Correria,
Mil grau
Não pode parar
Parar? Isso não é coisa de mulher 

MAS ELA AINDA É MENINA
E o mundo ? 
Que se dane o mundo! 
O que realmente vale é a alma de menina!

Ela ama como menina 
Sorri como menina
Usa roupas de menina, “não tão de meninas assim”

ELA É MENINA!
E o mundo ? 
Deixa o mundo pra lá 
O que vale é como uma menina ama 
E ela ama como menina 
Ela ama como ela é
E ela se ama 

No mundo de hoje em dia, a transição é cada vez mais difícil. 
Ta foda pra ti virar mulher, mas e dai ? 
Por que não ser menina ?
Quem falou que não pode ? 
A mágica está em deixar o mundo achar que você é mulher e nunca deixar seu coração de menina. 
Amo seu jeito menina, 
Amo sua cabeça fria 
Eu te amo menina !
E quero você pra minha vida!
